#НУРАЙЫМ
1 Комманда Создание Папки ?
2 Что такое переменная?
3 Тип данных Чисел?
4 Бесконечный Цикл?
5 Как создать Условие?
6 Ввод в Python?
7 Что такое Кортежи(tuple)?
8 Как работать с файлами?
9 Какие модули есть в Python?
10 Какие пространство функции  вы знаете?
11 ООП -это? 
12 Полиморфизм-?

#Рамиль
1 С помощью какой команды мы создаем файл?
2 Что в себе содержит int?
3 Какие уловные инструкции вы знаете?
4 Что такое отступы?
5 Строки в Python?
6 Как работает цикл For?
7 Срезы - это?
8 Множества они же sets?
9 Какие Моды мы знаем в работе с файлами?
10 Какие есть типы аргумента?
11 Что такое атрибуты в ООП?
12 Наследование это?

#Владимир
1 Какая командда проверяет на какой дериктории мы находимся?
2 Какие операторы есть в Python?
3 Условие Else?
4 Из чего состоит Цикл?
5 Как узнать длину строки?
6 Что такое List
7 ГитХАб это
8 Как работает Dictionary?
9 Что такое Файл?
10 Встроенные функции это?
11 Декоратор это
12 Абстракция это 


#Жибек
1 Какая командда проверяет какие папки и файлы есть?
2 Что такое Цикл?
3 Условие Elif?
4 В чем различие между sets & dict?
5 Какие представление есть в работе с файлами?
6 Что позволяет сделать значение return 
7 Аргумент это 
8 Ламбда это ?
9 Что такое Рекурсия?
10 Класс это что?
11 __Init__ ?
12 Инкапсуляция?



#Бектур
1 Какая команда позволяет переходить между папок?
2 self это
3 Индекс это?
4 Что такое модуль?
5 Ошибки в Python?
6 Числа Фибоначчи?
7 Как рабоатет АРКСЫ и КВАРКСЫ
8 Метод класса это:
9 3 уровня доступа к данным
10 Что может быть объектом?
11 Имя метода для создания конструктора
12 Что делает этот "#" симв



#Байэл
1 С помощью какой команды мы удаляем файлы и дериктории 
2 Какая функция отвечает за вывод на экран информации? 
3 Перечисли 8 типов данных
4 Что делает встроенная функция len()
5 Что позволяет  функцию  вызывать  саму себя 
6 как подключить библиотеку?
7 Как называется процесс создания своей функции?
8 Какой оператор указывается для объявления функции?
9 ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ОБЪЕКТАМИ В PYTHON?
10 В чем различие между int и float
11 Для того чтобы объект выполнил какое либо действие, необходимо применить ?
12 Какие есть Атрибуты?


 
#Айдар
1 Что такое sets  
2 Что такое индекс и как он работает? 
3 Как рабоатет try exept
4 Какие есть пространства в функции
5 Случайный тип аргумента?
6 Из чего состоит class
7 Перечислите Ошибки которые вы встерчали при прописании программы?
8 Зачем нужна lambda
9 Что делает декоратор и как он выглядит
10 Палиморфизм что он позволяет сделать 
11 ООП это сложная тема? если нет то скажите мне Что он делает
12 С помощью класса мы можем реализовать несколько обьектов


#Динара
1 Что такое Dictionary 
2 Как работают Срезы?
3 Встроенные функции это?
4 Какие представление есть в работе с файлами?
5 Какая комманда позволяет просматривать какие данные есть в файле
6 С помощью каких функции мы работаем с файлами
7 Какие типы данных позваоляет хранить разные типы данных
8 Как мы генерируем различные значение
9 С помощью  какой функции просматривали какие методы и атрибуты содержатся внтури класса
10 Наследлвание как рабоатет
11 Зачем нужны tuple & List
12 Кто является создателем Python?

#Нурмамат
1 Что такое Логический тип данных
2 Сколько видов циклов и какие есть в Python?
3 Перечислите Принципы ООП
4 Какие три аргумента вы знаете 
5 В строке мы используем методы?
6 Перечислите 8 типов данных
7 Что делает pass
8 Что можно создавать на Python?
9 Как Создаем телеграмм бота?
10 Инкапсуляция что делает ?
11 Какие есть условные ветвление?
12 Нет ничего важнее чем?
